❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"අම්මේ, කරුණාකරලා." මම ඇයගෙන් ගොඩක් බැගෑපත් වුණා.
"ඔයාට ගෙදර යන්න ඕනද?" කියලා මම කිව්වම එයා මගේ පස්සෙන් ඇතුලට ආවා.
මම පොඩි කාලේ අසනීපෙන් හිටියේ, ඒ නිසා මම මගේ දිහාම බලාගෙන ඉන්නවා වගේ.
මම අයිතිකරුව හොයාගන්න උත්සාහ කළා, නමුත් අයිතිකරු ආවේ නැහැ.
ඇය මුළු රාත්‍රිය පුරාම ඇඬුවා, මේ පුංචි, කළු දේ.
මට මානසික අවපීඩනය තිබුණා, ඒ නිසා ඔහු මගේ ජීවිත ගැලවුම්කරුවා වුණා.
ඇය ඉපදුනේ මගේ ගෙදර. ඇය හරිම පොඩියි, ඇස් අරින්න බැරි වුණා, ඒත් ඇය හරිම ලස්සනයි.
මම මේ සුරතලාගේ අම්මාව බලලා තමයි මේ සුරතලා හදාගත්තේ.
කවුරුහරි මට එයාව බලාගන්න භාර දුන්නා.
අන්තිමේදී මම ඔහුට බැඳුණා.
- ඔහුගේ නම වින්ටර්, සහ...
- අවුරුදු හතරක්.
ඔහු වැස්සේ අවට ප්‍රදේශයේ ඇවිදිමින් සිටියත්, ඔහුගේ කන් ඉතා පිරිසිදු වූ අතර ඔහු ඉතා ආදරණීය විය.
- එයාට ලොකු කෑම රුචියක් තියෙනවා.
- එයා හුරතල් හා ලස්සනයි.
- එයා ලැජ්ජාශීලීයි.
ඇය පූසෙක්.
එයාව මට දෙන්න.
මම කිව්වා එයාව මට දෙන්න කියලා!
නැහැ, ඔයාට නෙවෙයි.
ඇයි මම නැත්තේ?
ඔයා කැමති නෑ...
බළලුන්.
හරි.
මම ඒවාට කැමති නැහැ.
ඔයා කෘතඥ වෙන්නේ කොහොමද කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
මම නාන්න ඕනේ.
අපේක්ෂා කළ පරිදිම, මම බළලුන්ට කැමති නැහැ.
මම ඇත්තටම බළලුන් වගේ මිනිස්සුන්ට කැමති නැහැ.
[බල්ලෙක් කියන්නේ ගද්‍යයක් කියලා මම හැමදාම කිව්වා; පූසෙක් කියන්නේ කවියක්.
~ජීන් බර්ඩන් (1914 - 2008)~]
[පැය 15 කට පෙර]
[කථාංගය 1]
වමට ආ! කවුද වමට ආ!
හේයි, සොල් ආ! කවුද සොල් ආ!
වමට ආහ්!
උදේ ආහාරය ටිකක් ගන්න.
මට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා. ඒ මොකක්ද කියලා අනුමාන කරන්න.
මටත් හොඳටම සතුටු හිතුන නිසා හොඳට නිදාගන්න බැරි වුණා. මම නිදාගන්න හදනවා වෙනුවට ඇහැරිලා ඔයා ගාවට දුවගෙන ආවා.
ඒ මොකක්ද? මොකක් වෙන්න පුළුවන්ද? ඔයා කුතුහලයෙන් ඉන්න ඇති නේද? අනුමාන කරන්න!
මිනිස්සු වර්ග දෙකක් ඉන්නවා. බල්ලෝ වගේ ඉන්න මිනිස්සු.
මගේ කට කැසිල්ලයි, ඒ නිසා මම ඔයාට කියන්නම්.
- සහ—
- තරුණ මාස්ටර් විලෝ ආපහු ආවා.
පූසෙක් වගේ ජරාවක්.
හේයි, කිම් සොල් ආ! ජේ සියොන් එයාගේ පෙම්වතියගෙන් වෙන් වුණා.
ඔබේ තරුණ මාස්ටර් විලෝ, ලී ජේ සියොන්, ඔහුගේ පෙම්වතිය සමඟ වෙන් විය—
ස්තූතියි, මම ඒක හොඳට කනවා. කරුණාකරලා ඔයාගේ අම්මට මගේ ස්තූතිය පළ කරන්න. හරිද?
වැඩපොළේදී හමුවෙමු! බායි!
හේයි, ඔයාගෙ හිත අවුල් වෙලා කියලා කිසිම දේකට හැප්පෙන්න එපා.
ඔහු ඔහුගේ පෙම්වතිය සමඟ වෙන් වුණා, ඉතින් මොකක්ද?
ඉතින් මොකක්ද? මම ඒකට මොකද කරන්න ඕන?
ලී ජේ සියොන්?
ඒ කව්ද?
තාත්තේ, මම එළියට යනවා.
අපේ ගෙදරත් එකක් තියෙනවා.
ජනේලය අසල හිරු එළිය වැටෙන ස්ථානයේ වාඩි වී කිසිසේත්ම නොසෙල්වී සිටින පර්සියානු බළලෙක්.
කොහොම හරි, මම එයාව බලාගත්තේ නැත්නම් කිම් සූ ප්යොන්ග්ට තනියම කෑමක්වත් කන්න බෑ.
මෙතන.
මට බඩගිනි නැහැ.
ඔයා දන්නවා අද ඉඳන් ඔයා නාන්න යනවා කියලා, හරිද?
- මම යන්නේ නෑ.
- දැන්, මේක කරලා බලන්න.
විනාඩියක් ඉන්න. ඇයි මේ—
මේ— ආ!
දැන්, අද විලාසිතාවේ මේ පිහිනුම් ඇඳුම.
මේ දිගු කිරීමෙන් ආච්චිලා සහ කාන්තාවන් ක්ලාන්ත කරන්න.
මම ඔයාට කිව්වා මම එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා හැමදාම එපා කියනවා. කරුණාකරලා ඒක කරන්න, දෙවියන්ගේ නාමෙට!
ඔබ ව්‍යායාම කිහිපයක් සහ විනෝදාංශ කිහිපයක් කළ යුතු අතර පිටතට යා යුතුය.
මට යන්න වෙනවා. එහෙනම් කරුණාකරලා ඒක කරන්න! හොඳ දෙයක් කරන්න! හරිද?
මට කරන්න ඕන එක දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා?
ඔයාට කරන්න ඕන මොකක්ද? කරන්න! ඒ මොකක්ද?
විවාහය.
විවාහ-විවාහය?
ගෙයක් හොයලා බලන්න.
දෙයියනේ, ඇයි දැනටමත්?
ඔයාට මං නැතුව කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ...
මම විවාහ වුණොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඒක කරන්නම්...
විවාහ වෙන්න.
ඉතින් නවතින්න තැනක් හොයාගන්න.
ඇත්තටම මම මේ පූසාගේ මනස ගැන කොහෙත්ම දන්නේ නැහැ.
හ්යී යෙයොන්, මේකද ජනාධිපතිතුමා අණ කරපු වැඩේ?
මම හිතන්නේ නැහැ මේක තමයි කියලා.
කිම් සොල් ආ එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා මාව බය කළා!
ඔයා පිටිපස්සෙන් හොරෙන් ආවා විතරයි කිසිම සද්දයක් නැතුව...
- ඔයා මාව පුදුම කළා!
- ඔව්.
මේ...
අද උදේ වෙනකොට කැෆේ ලාංඡන නිර්මාණ කෙටුම්පත.
ඔයා මට කියන්න තිබුනා...
හැමතැනම පූසෙක් ඉන්නවා.
උදෑසන කෝපි බෙදා හැරීම!
හායි!
- කෝපි කෝප්පයක් බොන්න!
- ස්තූතියි.
මම උදේ පාන්දරම පුතාව බලාගත්තා...
ආහ්, ඔයා මේවා අපිට ඇණවුම් කළා. ඔයාට මේක කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක තමයි මම කියන්නේ. මේ දවස්වල...
- ඒක එස්ප්‍රෙසෝ බිංදුවක් එක්ක එකතු කරලා තියෙනවා නේද?
- ඔව්.
මිස් ජි ඉයුන්...
මෙතන තනියම ඉන්න එපා, අපි එකට කෝපි බොමු! හැමෝම එතන ඉන්නවා. එන්න අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
- මම හොඳින්, නමුත්...
- මෙහෙ එන්න.
එයා එයාට තනියම ඉන්න දෙන්න ඕනේ. මම හිතන්නේ එයා අපිත් එක්ක කෝපි බොන්න කැමති නැහැ.
ඒ වගේම ඇය සෑම විටම තනිවම ඇසුරුම් කළ දිවා ආහාරය ගන්නවා.
ඇය රසවත් එකක් ගෙනාවද?
ඒක කෘතඥතාව පළ කරන කොටසක්. ඇය හරිම සෙමින් කනවා.
ඇය එළදෙනක්ද? වමාරා කනවද?
ඒක මට පුදුමයක්.
කුමක් ද?
ආහ්, ඒක—
ඇයව බඳවා ගනු ලැබුවේ ඉහළින් ලැබුණු නියෝග මතයි.
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
- ජනාධිපති නියෝගයෙන් ඉයුන් ජි ඉයුන්ව බඳවා ගත්තා.
එසේ නොමැතිනම් උප ජනාධිපතිනිය ඇය වැනි සමාජීය වශයෙන් නොගැලපෙන කෙනෙකුගේ පැත්ත ගන්නේ ඇයි?
ඔයා මම ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔබ වෙනත් කෙනෙකු ගැන කතා කරන විට, හොඳ දේ පමණක් කියන්න.
ඔබටම යහපත් දේ අවශෝෂණය කරගන්න.
- ඔව්.
- ඔයා හැදෙන්නේ එහෙමයි.
උප සභාපතිතුමනි? ඒක ඔයාට හොඳටම ගැලපෙනවා.
රැකියාවට සම්බන්ධ නැති ඕනෑම කරුණාවක් පිළිගැනීම මම ඉතා කාරුණිකව ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
ඔබ ඇයට කරුණාවන්ත වුවත් ඇය ඔබේ පිටුපසට පිහියෙන් ඇන පූසෙක්.
වාව්! ඔයාගේ තාත්තා එයාගේ විවාහය ගැන මොනතරම් නිවේදනයක්ද කළේ...
ආහ් ඇත්තටම. ඇය මොන වගේ කාන්තාවක්ද?
ප්ලාස්ටික් සැත්කම් වලින් ස්වභාවික මාංශයට වඩා සිලිකොන් ඇති රූමත් කාන්තාවක්?
එසේ නොවේ නම්, ශක්තිමත් චරිතයක් ඇති මැඩම් කෙනෙක්ද?
එසේ නොවේ නම්, එසේ නම්...
සමහරවිට දක්ෂ වංචාකාරයෙක්ද?
ඔයා සතුරුයි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයාගේ තාත්තා එයාගේම ආදරය හොයනකොට ඔයා ඔයාගේම ආදරය හොයනවා.
ජේ සියොන් ඉක්මනින්ම කැෆේ එකක් පටන් ගන්න යනවා.
ඒක හොඳයි, ඒකට මට කිසිම සම්බන්ධයක් නැති වුණත්.
ඔයා කැෆේ එකේ නම දන්නවද?
ඉතින් එච්චරයි.
කිම් සොල් ආ.
සොල් ආ. ඔයාට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඒකට යම් අර්ථයක් දෙන්න හදනවා...
- ඔයා එයාව දකින්න කැමති නැද්ද?
- මට එයාව පේන්නේ නෑ, ඇයි මම එහෙම කරන්නේ?
ඔහ්, ජේ සොන්!
ඉතින් ඔයාට එයාව බලන්න ඕනද!
සහ ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
හේයි, හේයි! ඔයාලා කොච්චර කාලයක් තිස්සේ එකිනෙකාව අඳුනනවාද?
ලී රූ බී? ඔහු ඇය සමඟ අවුරුද්දක් පමණක් පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වුවා, හරියට කෙටි කාලයකට පස්සේ වගේ, ඒ නිසා ඔහුට ඇයව නැවත දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
එය මාස දහයක් විය.
අනේ දෙවියනේ, ඔයා දවස් ගණන් කළා.
හේයි, ජේ සියොන් අනිත් කෙල්ලො එක්ක යාළු වුණු පළවෙනි වතාව නෙවෙයිනේ. ඒත් ඇයි ඔයා එයාව නවත්තලා එයාව දකින්න අකමැති වුණේ?
හේයි, අහම්බෙන් හරි, මම නොදැන ඔයාලට මොකක් හරි දෙයක් උනාද?
♫ මම ආදරයෙන් බැඳෙන්න ඇති ♫
♫ මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ♫
♫ මට ඔයාව බලන්න පුළුවන් වෙන්න ♫
♫ කවුළුව විවෘතව ඇති විට හයියෙන් ගායනා කරන්න, ♫
♫ මේ තරම් ♫
ඔබ සැමවිටම ප්‍රතිවිරුද්ධ දිශාවට මුහුණලා වාඩි වී සිටී.
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නේ?
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා.
මොකද ඔයා හේතුව දන්නවා,
ඔයා මෙතන ඉඳගෙන ඉන්න.
මේ විදියට කොච්චර කල් යයිද?
කුමක් ද?
අපි පැත්තකින් ඉඳගෙන ඉන්නවා වගේ නෙවෙයි.
අපිත් පැත්තකින් ඉඳගෙන ඉන්නේ නැහැ වගේ නෙවෙයි.
♫ සෑම විටම එකම අවකාශයේ රැඳී සිටින්න ♫
♫ හුස්ම ගන්නා අතරතුර ඔබේ හදවත ස්පන්දනය වන හැඟීම ♫
♫ මට ළඟින් ඇහෙන්න දෙන්න ♫
♫ මගේ කණගාටුව නිසා කරකැවිල්ල දැනෙනවා. මට දැන් ඔයාව මගහැරෙන්න ආසන්නයි ♫
මම මොකක්ද...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට?
අහම්බෙන්, ඔයා හෙමින් ඇහුවේ නෑ, "මම ඔයාට කවුද?" කියලා නේද?
මම?
නමුත් ඔබට අඳුරු හැඟීමක් තිබුණත්, ඔබ ඒ තරම් නරක නැහැ.
හේයි! ඒක අහන එකේ වැරැද්ද මොකක්ද? ඔයා කතා නොකර බය නැතුව ඒක හිතේ තියාගත්තොත්, ඒක තවත් අඳුරු වෙයි.
එහෙනම් ඉදිරියට ගොස් එය කරන්න.
ජේ සියොන් එනවා, ජේ සියොන්!
ඔහු නැවතත් කූල් බව මවාපාමින් හැඟීම් විරහිත මුහුණකින් සිටගෙන සිටින බව අමුතුවෙන් කිව යුතු නැත.
මට ඒක විශ්වාසයි. කිසිම හේතුවක් නැතුව මීදුම පිරුණු ඇස්වලින් සහ පහත් හඬකින්,
"දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ."
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
මට කෝපි බොන්න ඕන නැති වුණත් ඇයි ඔයා මගෙන් කෝපි බොන්න ඇහුවේ...
මෙන්න සෝ නා මූ
එය අද විවෘත කළා.
සොල් ආ! ඔයා යනවද?
යන්න එපා. හේයි!
මම ඒ සිහිනය ආයෙත් දැක්කා.
මගේ පළමු මතකය.
ඒ මතකයේ, මම...
මිනිසෙක්.
ඇයි ඔයා සද්දයක් දාන්නේ නැත්තේ?
මම බොත්තම එබුවොත් මට යමක් ඇහෙයිද?
සමහරවිට ඒක මතකයක් නෙවෙයි, සිහිනයක් වෙන්න පුළුවන්.
වමට අහ්.
ඉතින් එච්චරයි.
එය සමාන ය.
ඉතින් එතකොට…
කිම් සොල් ආ.
මම මොකක්ද...
ඔයාට?
ඔයා, මට?
ඔබ...
කිම් සොල් ආ.
ඔයා කිම් සොල් ආ.
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
එය ඔබටත් සිදුවිය හැකිය.
කුමක් ද?
රතු වීම.
ඊට පස්සේ, එයා සම්බන්ධකම් නවත්තගත්තා. එයා සම්පූර්ණයෙන්ම ධනවත් ගෑනු ළමයෙකුට ආදරේ කළා.
මම යන්න හොඳ නැහැ. මම ගියොත්, මම බල්ලෙක්. බල්ලෙක් විතරක් නෙවෙයි, පිස්සු බල්ලෙක්.
[ඉතින් එතකොට]
ඔයා මෙහෙ.
මම අඩුම තරමින් එක පාරක්වත් එන්න ඕනේ.
මම තාමත් එයාගේ යාළුවා. තාමත්, මම එයාගේ කැෆේ නිර්මාණකරු.
හොඳයි, ලකුණ නරක නැහැ, ඇතුළත දැනට විලාසිතාවෙන් යුක්තයි, නමුත් පිළිවෙලට තියෙනවා. සියල්ල හොඳයි.
මම හැමදේම දැක්කා, දැන් මම යන්නම්. බායි.
ජේ සියොන්, සොල් ආ මෙහෙ.
හරි හරී.
ඔහු කාර්යබහුල විය යුතුයි.
අපි මෙතනින් වාඩි වෙමු.
ඔයාට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි නේද? මේ නිර්මාණය Photoshop වලින් තනියම හැදුවේ ඔයාමයි.
බීලා එහෙනම් යන්න.
ජී-ගෝ?
බීලා... ඊට පස්සේ යන්න.
ඒක හරිම අසාධාරණයි.
මට සීතල විදියට රඟපාන්න වෙනවා, ඒත් එයා සීතල විදියට රඟපාන්නේ ඇයි?
හොඳයි.
ඔහු පිටතින් සීතල ලෙස හැසිරෙනවා, නමුත් ඔහු ඔබ එනතුරු බලා සිටිනවා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
බලන්න. දැන් ටික කාලෙකට, දැන් වගේම...
ඔහු හිස් බැල්මෙන් ජනේලයෙන් පිටත බලා සිටී
සහ බලා සිටීම.
ඔහු තවමත්...
බලා සිටීම.
ඔහු බලා සිටින්නේ කාවද?
හේයි, ඔයා කාවද බලාගෙන ඉන්නේ?
ඔවුන් බොහෝ විට නොඑනු ඇත.
ඔයා සමහරවිට...
රූ බී, ඒ කාන්තාව?
නැත.
මේ කුමක් ද?
ඇයට තෑග්ගක්?
- මම ඔයාට කිව්වා, ඒක නෙවෙයි කියලා.
- හරියට.
මේක බලන්න! ඒකට KY Lee කියන මුලකුරු පවා තියෙනවා.
ඒ කවුද? මගේ ඉංග්‍රීසි කොච්චර දුර්වල වුණත්, මම තාමත් දන්නවා මේ රූ බී නෙවෙයි කියලා.
මගේ තාත්තා.
එයා තාමත් ඔයාව දකින්න කැමති නැද්ද?
සම් භාණ්ඩ නිෂ්පාදනය කිරීමට අවශ්‍ය නිසා ඔබ විදේශගතව නීති විද්‍යාලයෙන් ඉවත් වූයේ කවදාද?
අවුරුදු හයක් හතක් ගත වෙලා නැද්ද?
ඔහුගේ හදවත ඔබ දෙසට ඇදී යාමට ප්‍රමාණවත් කාලයක් ගත වී ඇතැයි මම සිතමි.
[කේ.වයි ලී]
මට මං ගැන දුක හිතෙන්න ඕන, ඒත් ඇයි මට එයා ගැන දුක හිතෙන්නේ?
මම මනුස්සයෙක් නම්, මම දොර ඇරගෙන යන්නම්.
සර්ජි, මම ඔයාට කිව්වා දොර සීරීමට එපා කියලා.
ඔයාගේ නියපොතු වලින් ඇති වෙන සීරීම් හදන්න කීයක් යයිද කියලා ඔයා දන්නවද?
අපි එළියට යමු.
ඔයාට එච්චර එළියට යන්න ඕන නම්.
මගේ අනාගත මාමණ්ඩිලා ඇත්තටම බළලුන්ට වෛර කරනවා.
ඒක ගන්න.
♫ ඔබ ආදරය කරන කෙනෙකුට කියන්නේ කෙසේද ♫
මම එපා කිව්වා!
මට මාළු බලාගන්න පූසෙක්ව පත් කරන්න බෑ.
කරුණාකරලා, ටික දවසකට විතරයි.
එයා වෙනුවෙන් ඒක කරන්න. එයා කිව්වේ දවස් කීපයකට විතරයි.
දවස් කීපයකටද? දවස් කීපයකටද? හරි, අපි කියමු අපි දවස් කීපයකට පූසෙක් ගන්නවා කියලා.
පූසාගේ රෝම මගේ ඇඳුම්වලට ඇලෙයිද නැද්ද?
එතකොට ඒකෙ කෙස් ගස් පාරිභෝගිකයාගේ ඇණවුමේ පේස්ට් සුප් එකෙ පේනවද නැද්ද? එතකොට අපිට ව්‍යාපාර කරන්න පුළුවන්ද නැද්ද?
♫ මට හැරෙන්න කෙනෙක් නැහැ ♫
♫ මට කියන්න දෙයක් නෑ මොකද ♫
- මම කිව්වා මම ඒක බලාගන්නම් කියලා.
- ඔයාට පුළුවන් නම්!
♫ ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි. ඔයා තමයි මූලාශ්‍රය ♫
ඔයා ඒක බලාගත්තොත්, ඒක මෙතන රැඳෙන්නේ නැද්ද?
♫ මගේ අනාරක්ෂිත බව ♫
මම කිව්වා, නෑ! නෑ!
♫ ඔයා තමයි එයා හැමවෙලේම තෝරගන්නේ කොල්ලා, මම නෙවෙයි ♫
♫ ඒක සීතලක් සහ අමුතු යථාර්ථයක් ♫
♫ මේ ජීවිතයේ සත්‍යයෙන් ගැලවිය නොහැකි විට ♫
♫ ඔබ වීම වඩා හොඳයි ♫
♫ වීම වඩා හොඳයි ♫
- ජේ සියොන් ගියාද?
- ඔව්.
♫ මට කිසිම වරදක් නැහැ ♫
එයා පූසා එක්ක තරහ වෙලාද?
කිම් සොල් ආහ්, ඔයා ඒක ගන්න.
ඒ ගෑණිගෙ පූසා?
ඒ ජේ සියොන්ගේ පූසා. ඔහු ඒක ඇයට තෑග්ගක් විදිහට දුන්නා, ඇය ඒක ආපහු දුන්නා.
එහෙනම් එයා ඒක තියාගන්න ඕන.
ඔයා දන්නවනේ එයාට ඒක උස්සන්න බෑ කියලා. ඔයාට එයා ගැන කිසිම අනුකම්පාවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
එයාගේ චරිතය හරිම පිළිවෙලයි, කාගෙන්වත් කිසිම දෙයක් ඉල්ලන්න බෑ. ඔයාටයි මටයි ඇරෙන්න වෙන කවුරුහරි උදව් කරන්න ඉන්නවද?
ඔයාට එයා ගැන කිසිම අනුකම්පාවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ආහ් ඇත්තටම. ඒක හොඳයි.
♫ මට උපරිමයෙන් ඉඩ දෙන්න ♫
♫ ඊර්ෂ්‍යාව අත්හැරීමට කාලයයි ♫
♫ මේ ජීවිතයේ සත්‍යයෙන් ගැලවිය නොහැකි විට ♫
♫ මම වීම හොඳයි ♫
එහි නම කුමක්ද?
ඒකට නමක් නැද්ද? හොඳයි, නා බි හෝ යැං යි?
සර්ජි.
සර්ජි?
ඒ මොන වගේ නමක්ද?
සර්ජි රච්මනිනොෆ්.
පූසෙක්ට මොන නමක්ද...
ඒ කාන්තාව ඒකට නම දැම්මද?
ඔයා අඬනවද?
මම අඬන්නේ නැහැ.
ඒක ඔයාට හරියටම සේවය කරනවා! දැන්, ඔයා ගෑනියෙක් නිසා අඬනවා පවා...
නැහැ, ඒ කාන්තාවක් නිසා නෙවෙයි.
එහෙනම් ඒක මොකක් ගැනද?
බළලුන්ට අසාත්මිකතා නිසා.
ඒක මට දෙන්න.
මම ඔයාට කියන්නේ ඒක මට දෙන්න කියලා.
නැහැ, ඔබ නොවේ.
ඇයි මම නැත්තේ?
ඔයා කැමති නෑ...
බළලුන්.
මම ඒවාට කැමති නැහැ.
ඔයා කෘතඥ වෙන්නේ කොහොමද කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
මනුස්සයෝ? ඒක හීනයක් නෙවෙයිද?
මම ඇත්තටම මනුස්සයෙක් වුනා නම්...
ඒක නම් නැවුම්බවක්.
ඔයා කවද්ද මෙතනින් පැනලා ආවේ?
ඔයා තාම මේ තැනට හුරු වෙලා නෑ නේද?
ඕනෑවට වඩා සුවපහසු වෙන්න එපා.
ඔයාව එක්කගෙන යන කෙනෙක් මට හම්බෙනකම්,
තාවකාලිකව ඔබව රැකබලා ගැනීමෙන් මම කෙටි කාලයකට කැපවෙනවා.
ඔබ කැමති පරිදි සුවපහසුවක් ලැබුණොත්, එය මාව දුෂ්කර ස්ථානයකට ඇද දමනු ඇත.
අපහසුතාවයෙන් ඉන්න.
හේයි, ඔයාගෙ තැන තියෙන්නෙ අන්න එතන.
මේක ඇත්තටම... මේක දිගටම... හේයි!
අහකට යන්න.
මේ නිසා මම බළලුන්ට වෛර කරනවා.
[දෙවන කථාංගය ඉක්මනින් පැමිණේ.]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥